心読まれたかと思ったけど
もしも読まれてたら　俺
俺だったら絶対嫌だし　触れられたくない
黒沢
もし俺が魔法使いだって言ったら　どうする
拝啓
ありきたりな日常
ドラマのワンシーンに変わったあの日から
揺れる心のときめきに
気の利いた言葉が出てこないな
考えたってわからない
怖がったって進まない
だけどはじめては全部
君がいい
逆らえない想いがここにあって
絵空のような恋があって
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
この想いはもう
止まらないから
初デートから１か月
結局俺はまだ
黒沢に心が読めることを言うべきかどうか迷っている
忙しくてなかなか二人きりで
会えなかったってのもあるけど
ホントのことを言う勇気が出なかった
これから先もこの秘密を抱えたままつきあってて
本当にいいのだろうか
六角　例のモニターの実施日は聞いてるか
今出します
モニターイベント？
今度会社で展開する　男性向け筋トレグッズの
モニターを募集するらしい
７月３日ですね
暑い時期だぞ
人数集まるか
ですね
そういえば　誕生日だな
誕生日？
安達と同い年期間も　あと少しで終わりか
でも来年の安達の誕生日　３月21日まで
俺のほうが262日年上だと思うと
なぜかドキドキするな
なんで
やっぱモニター足りないっすね
運動不足と運動している人
両方のデータが必要なんで
もしよかったら　お友達に声かけてもらえませんか
うん　わかった
俺も何人か声かけとく
ありがとうございます
誕生日プレゼント
黒沢こだわりとかありそうだしな
どこにいったのかな
いざとなると何をあげたらいいのか　全然わかんねえ
この力を使うのは心苦しいけど
プレゼントのためならいいだろう
イヤホン…
やっぱり出先で落としたかな
イヤホン　それなら俺にもわかるぞ
黒沢は移動も多いし音楽を聴くから
充電長持ちしてワイヤレスで
安達
もうかわいすぎ
全部見えてるし
さっきから何してんの
なんで　バレ…
秘密
ごはん何杯でもいける
浮いている
湊のダンスが見たい一心で来たが
見事にウェイの巣窟だ
さっきから何撮ってんだ
盗撮か
いきなりぶしつけだな
そんな犯罪まがいなことするわけが
ちょっ　何モメてんだよ
コイツは俺の知り合いの小説家
取材したいっつうから　連れてきただけ
小説家？
取材してなら　実際に踊ってみろよ
無理に決まってるだろ
コイツそういうタイプじゃねえから
ヤベえ　できればモメたくねえ
せっかく柘植がダンスを見に来てくれたし
じゃあどんなタイプだよ
なんてことだ
俺のせいで湊に迷惑が
わかった
ここで受けて立たねば
音楽をくれ
男じゃない
まさか　開始５秒で足が絡まって終わるとは
カッコ悪いところを見せてしまった
大丈夫か
初心者のくせに　いきなり難易度高いことするヤツいるかよ
すまん
やっぱり来るんじゃなかった
ホント変なヤツ
意外と度胸あるじゃねえか
来てよかったあ
創作ダンスか
全部　さっき撮った写真だ
俺ってこんな顔して踊ってるんだ
ふだん見ないのか
いつもはバックダンサーだからな
メインはボーカルだし
こんなふうに撮られるってことないし
そうか　よかった
俺は　ダンスに詳しくないが
君のダンスはきれいだと思った
前さ　アンタに言われたじゃん
本当は諦めたくないんじゃないかって
すまない
素人が勝手なことを…
そうだなって
本当は全然諦めたくねえのに
自分で自分の限界決めてたなって
だから　今まで無理だと思ってた
大手のオーディション受けたら
最終審査に残って
すごいじゃないか
デビューするのか
気が早えよ
でも　一応アンタのアドバイスのおかげだし
報告しなきゃなって
さっきも思ったけど
な…　なんだ
眼鏡外すと意外と…
カッコいいよな
無理
ヤベえ音したぞ
大丈夫か
もし運動神経のいい人知ってたら
紹介してほしい
向こうの角にも１枚要るな
わかりました　持ってきます
さ…　さりげなく渡すって　どうすれば
誕生日プレゼントなんて　親以外に渡したことないし
おはよう　黒沢
安達　早いな
準備とか　手伝おうと思って
助かる
大丈夫か
顔真っ赤だぞ
これ
誕生日おめでとう的な
「的な」ってなんだよ
俺に？
すっげえうれしい
開けていい
すごい　なんでわかったの
イヤホン無くしてて　ちょうど欲しかったんだ
そこは　なんとなく
すっげえうれしい
ありがとう
よかった
心が読めること言おうか迷ったけど
やっぱりこの力あったほうがいいな
魔法のこと　言わなくていいよな
本日は　モニター調査のご協力を
ありがとうございます
展示してある筋トレグッズを自由に試していただき
後ほどアンケートのご記入をお願いします
休みなのに　今日はサンキューな
体なまってたから　ちょうどよかった
休日出勤なんて　大変だなあ　黒沢も
すげえ
リア充の友達はやっぱりリア充だな
会場はここか
柘植
こちらは家や職場の空き時間でできる
遊び感覚の筋トレグッズで…
運動神経がいい人と言ってたから
知り合いに声をかけた
宅配員の綿矢湊くんだ
どうも
ども
初耳だ
柘植にこんな年下の友達がいたなんて
あとで少し時間を取れないか
話がある
おう　わかった
黒沢もやれよ
俺は今日は仕事だから
柘植の友人すごい
まあな
できんのか
無理すんなよ
やるじゃん
すげえじゃん　柘植
どうしたんだよ
ちょっとな
腹筋バキバキ
俺　ちょっといろいろ見てくる
話し中　ごめん
この方は？
俺が誘った
そうだったんですか
今日はありがとうございます
いえ　謝礼出るって聞きましたし
もしかして　これって俺が紹介したほうがいい感じか
コイツは柘植将人
俺の学生時代唯一の友人で小説家
そんで　コイツは黒沢優一
営業部のエースで　俺とつきあってます
なんて言えるか
同僚の黒沢
よろしくお願いします
コイツ　会社で大丈夫ですか
大丈夫ってなんだよ
そうですね
安達は真面目で　仕事も丁寧ですし
普通の人なら見逃すような感情の機微にも敏感で
僕も助けられています
ほう
確かに　たまにぼんやりしてるときもありますけど
そういう隙があるようなところも　彼の魅力かと
物好きの意見ですね
安達さん　黒沢さん
今いいですか
おう
では　失礼します
じゃあ　あとで
あれか　安達にほれてる物好きっていうのは
本日はありがとうございました
モニター申し込みサイトのURLから
アンケートにご協力ください
二次元コードからも入れますんで
どうぞ
あれ　湊？
知り合いか
はい
大学時代　同じダンスサークルだったんす
前に言ってたな
すごいんすよ　湊
今もたまに歌手のバックで踊ったりしてるんす
すげえ
いいから　そういうの
アンケートの二次元コードは
ごめん　これで
柘植は２人のこと　知っていたのかな
知らなかった
まさか安達の会社に湊の知り合いがいるなんて
知らなかったんだ
友人にしてはよそよそしい
何か事情でもあるのか
動揺してるな
柘植らしくない
しかたないだろう
恋の前では　俺も一人の愚かな男だ
恋？
っていうか今　普通に会話してないか
うん
で　いつから　その…
誕生日からだ
お前から　30歳まで童貞だったので
魔法使いになり心が読める力を得た
という話を聞いたときには
ラノベじゃあるまいし
冗談だとばかり思っていたのだが
なんで　そんな冷静なんだよ
まさか俺がなるとはな
ずっと　安達には言わなければと思っていたのだが
いや　俺こそ自分のことでいっぱいいっぱいだったし
それより　さっきの話だけど
本気か
たぶん　出会ったときから好きに
なっていたんだと思う
安達のことが　好き
す…　好き？
声がでかい
心の声で話そう
その手があったな
で　その　告白とかしたのか
いや　まだだ
意外
柘植っていつも
思ったことズバズバ言うタイプなのに
本当に好きだからこそ
本当のことを言って　嫌われるのが怖いんだ
自信持てよ
柘植は優しいし
よく見たらカッコいいしさ
あの子　綿矢くんだっけ
嫌いだったらわざわざ　休みの日についてこないよ
そうだろうか
柘植のこんな不安そうな顔　初めて見たな
俺も黒沢に秘密がある
魔法のことを言えないのは黒沢のためだとか
ずっと言い訳してたけど
本当は
魔法のことを言って嫌われるのが怖いからだ
最初はあんなに逃げ回っていたのに
いつの間に　こんなに
黒沢のこと好きになってたんだろう
柘植　教えてくれてありがとう
不可抗力だ
安達のあんな笑顔
俺といるときは見たことがなかったな
お前　それで体鍛えたのか
やりだしたら意外に楽しいぞ
腰痛も治ったし
安達？
見つけた
今行く
ど…　どうしたんだよ　黒沢
急にびっくりした
安達は
俺のこと好きなんだよな
何言いだすんだよ
会社だぞ
なんで言えないの
本当は好きなヤツでもいるの？
柘植か
誤解だ　誤解
柘植とは　ただの友達だし
話聞いてただけ
でも
「初めて会ったときから好き」って
だから　恋愛相談だったんだって
アイツとは長いつきあいだけど
好きとか　マジでありえないから
でも
バーカ
マジでビビった
不安なんだ　ずっと
ごめん
なにをそんな不安がってるんだよ
安達
何か俺に隠し事　してないか
言ってしまった
前から思ってたんだ
俺といるときの安達は　無理してるんじゃないかって
こんなこと言ったら　幻滅されるかも
俺といる時と
さっきの友達といるときでは
全然違うっていうか
それでも俺は本当の安達を知りたい
気付いてたんだ
俺が黒沢に隠し事してたこと
魔法のこと言ったら
どうなるんだろう
俺だったら　自分の心の声が
聞こえる人となんて無理かも
柘植の言うとおりだ
本当のことを言って嫌われるのは　怖い
黒沢のこと　好きだから怖いんだ
でも　だからこそ
隠し事をしたままつきあうなんてできない
怖い
けど
黒沢ならきっと…
俺の勘違いだったらごめん
でも…
黒沢
俺　魔法使いなんだ
魔法つっても　すげえ地味なんだけど
触った人の考えてることがわかるんだよな
ごめん？
何言ってるか
安達　急にどうしたんだろう
そんなに話したくないことがあるのかなあ
それとも　女々しいことを言う俺のことが嫌に…
嫌になんてなってない
俺　今までずっと黒沢の心の声聞いてた
告白する前から
俺のことかわいいとか　好きとか
腹が白玉みたいとか
俺に似合うパジャマを買ってたこととか
な…　なんで…
全部知ってた
ウソ
最初は正直ビビったっつうか
引いてたところもあったんだけど
コイツ　こんなカッコいいのに
変なことばっか考えてんなって
そうだよね
でも
黒沢の心に触れるたびに　ドキドキしてる俺がいて
いつの間にか　好きになっていた
けど　本当のこと言ったら
気持ち悪いって思われるんじゃないかって
正直今も言いながらメチャクチャ後悔してる
怖くて言えなかった
黙ってて　ごめん
けど　これが本当の俺だから
いつから　俺の気持ち知ってたの
春　黒沢んち泊まりに行った日から
マジか
ホントごめん
やっぱ嫌だよな
考えてること読まれるなんて
嫌に決まってる
じゃあ　去年俺が酔い潰れて
介抱してくれたときって
いや　あのときはまだ
魔法使いになったのは30歳からだから
そうか
大丈夫
ダダもれだったのはすごく恥ずかしいけど
でも
そのおかげで
俺の気持ちに気付いてくれたんだろ
だったら　うれしい
どうしたの
いや　なんかまぶしくて
じゃあさ　触れれば触れるほど
俺の気持ちが安達に伝わるってこと
安達　すげえドキドキしてる
俺のせいでこんなになってるの
メチャクチャかわいい
柔らかい
もっと触れたい
好きだ
わかった
どうしよう
何も　聞こえない
心臓がうるさすぎて
magical love - be with you
wow baby…
指の隙間でチラ見
キミのSmile
僕にはもったいないって？
ちょっと待って
今までだったらそれで終わり
チャ…チャンス？
一味違う…This love
Wow
まさかまさかの展開
心もカラダも限界
寝癖　ドキリ　照れる　素振り
超 Cute　ズキュン
瞬間　近づく鼓動
聴こえた…　マジかよ…　魔法!?
マジカル
もう…ムリ無理　見て見ぬフリ
夢でも　胸高鳴り
運命変えちゃう Love
君と　僕が？　あわわっ
ハッピーエンドの途中
焦る　I want you (Yeah)
一緒なら越えてゆける
明日は七色　君と甘色
Wow Yes
magical love - be with you
昼下がり
ほの暗い資料室
安達が俺に秘密を打ち明けてくれた
そして…
俺は今日のことを絶対に忘れない
次回
第９話